10.2.1 - Форматирует строку до оператора BEGIN и сам оператор.
10.2.2 - Форматирует строку после оператора BEGIN, проверка оператора END не осуществляется. Обработка содержимого круглых скобок не осуществляется
10.2.3 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Обработка содержимого круглых скобок не осуществляется 
10.2.4 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок
10.2.5 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок
10.2.6 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. Вариант выполнения задачи фактически аналогичен решению задания 10.2.а.

10.2.7 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Обработка содержимого круглых скобок не осуществляется. Так же добавлены функции обработки пустых операторов и обработки операторов присваивания.
10.2.8 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. Так же добавлены функции обработки пустых операторов и обработки операторов присваивания.
10.2.9 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. Добавлены функции обработки пустых операторов и обработки операторов присваивания.
10.2.10 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. Добавлены функции обработки пустых операторов и обработки операторов присваивания. Вариант выполнения задачи фактически аналогичен решению задания 10.2.b. 

10.2.11 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку.
10.2.12 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку.
10.2.13 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. Вариант выполнения задачи фактически аналогичен решению задания 10.2.с. 

10.2.14 - Форматирует строку до оператора BEGIN и сам оператор. INPUT может состоять из нескольких строк. Функция чтения комментариев отсутствует.
10.2.15 - Форматирует строку до оператора BEGIN и сам оператор. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев.
10.2.16 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Функция чтения комментариев отсутствует.
10.2.17 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок.
10.2.18 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Функция чтения комментариев отсутствует.
10.2.18.1 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. Отсутствует функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев.
10.2.19 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев, добавлена функция обработки содержимого круглых скобок.

10.2.20 - Форматирует строку после оператора BEGIN, включая оператор END.Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев.
10.2.21 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев.
10.2.22 - Форматирует строку от начала и до оператора END, включая сам оператор. Добавлена функция обработки содержимого круглых скобок. В случае чтения пустого оператора курсор НЕ переводится на новую строку. INPUT может состоять из нескольких строк. Добавлена функция чтения комментариев. Добавлена функция чтения комментариев, расположеных после оператора "END.".

Функция PrintBrackets - форматирует и печатает содержимое круглых скобок 